មួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅតាំងពីយូស៊ី។
បើមិនមករងចាំយូរ ប្រាកដជាភ្លេចពាក្យសន្យាហើយមែនទេ?
តោះទៅ
បាទ
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​ពាក្យ​សន្យា តែ​មាន​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​កើត​ឡើង?
អ្វី? តាម​សុភវិនិច្ឆ័យ
មុខរបស់ខ្ញុំមិនងាយភ្លេចទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ធំ
ចាំបន្តិចទៀត។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​ទាសករ​ខុស​ប្រក្រតី​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ឬ?
នាងគួរតែដឹងថានេះមិនមែនជារង្វាន់ទេ តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដូច្នេះរត់ចេញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួល។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ព្រះ​មិន​បាន​ប្រទាន​អ្វី​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ភាពក្រីក្រ ភាពក្រៀមក្រំ ការស្រក់ទឹកភ្នែក
តើទណ្ឌកម្មនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យនាង
ខ្ញុំ​មាន​តែ​សំណាង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះអាចជាសំណាងតិចតួចរបស់នាង
Dazao, ផ្លាស់ទីកាន់តែលឿន
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញនៅពេលនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាស្ត្រីនៅថ្ងៃអនាគត
ប្រសិនបើយប់នេះអាចជាចុងក្រោយ
ពិត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ជាមនុស្សនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
ដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា...
នេះ…
ចូរយើងពិចារណាថានេះជាសំណង។
លោក
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាមុខក្រហមម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្វីមួយត្រូវបានលួច
តើភាគីម្ខាងទៀតលួចអ្វី?
នោះ…
ធ្លាប់​ឃើញ​មុខ​ចោរ​ទេ?
អញ្ចឹងតើបុរសនោះមើលទៅដូចអ្វី?
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
អ្វី? ចោរស្អាតទេ?
យើងត្រូវស្វែងរកនាង
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ័យស្លន់ស្លោខ្លាំងដែរ។
មនុស្ស​នោះ​ត្រូវ​និយាយ​មិន​បាន​ប៉ុន្មាន
ត្រលប់ទៅពន្យល់គាត់។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះនិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតនៅយប់ព្រះច័ន្ទនេះ?
អូ វាជាការពិត
តើនាងបានទៅណា
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ទេ។
ប្រជាជនមកដល់ហើយ បិទទ្វាររាជធានី
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់អ្នក។
លោក
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​មិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញហើយ។
ត្រលប់ទៅមុន។
បាទ
និយាយអញ្ចឹង យើងមិនអាចខកខានរឿងនេះបានទេ។
អាហារទាំងអស់គឺទទេ?
យើងមិនបានលួចវាទេ។
នេះត្រូវតែជាស្នាដៃរបស់ចោរ
អ្វី? សូមក្រឡេកមើលនេះ។
ចោរ​បាន​លួច​របស់​មួយ​ហើយ​បន្សល់​ទុក​នូវ​ផ្ទាំង​គំនូរ​មួយ​ផ្ទាំង​
ម្នាក់នេះក្លាហានណាស់...
Ji Tong មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
តើអ្នកណានៅទីនោះ
វាជាពេលយប់
សូមបង្ហាញសំបុត្ររបស់អ្នក។
មន្ត្រីឧទ្យាន?
ខ្លាចខ្ញុំ
វាជាខ្ញុំ
វាប្រែថា Eunjo
អត់​ឃើញ​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្បែកជើង។ ខ្ញុំមិនបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
តើមានអ្វីខុស
និយាយអីញ្ចឹង ហាមឆ្លងពេលយប់...
អូ... មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវមើលឃើញថារវាងយើង?
ថ្ងៃនេះរឹតតែពិសេស។
គ្រាន់តែដឹងខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកាន់របាំងមុខ Bai Dong គឺ Ji Dong
Jiang Yunfu គឺជាមន្ត្រី។ តើ​គាត់​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ វាធំ…
យ៉ាងណាក៏មានមនុស្សបែបនេះដែរ។
គាត់​ជា​មន្ត្រី​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​
ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត និង​ស្រស់​ស្អាត
ពិតជា?
ស្តាប់មនុស្សនោះ។
វាគឺជាជនសង្ស័យដែលបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Ji Tong
ប្រធានបទសំខាន់ត្រូវបានសួរចម្លើយរួចហើយ
តើវាជានរណា?
នាង​ជា​ម្ចាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​?
បើ​តាម​ធម្មតា ខ្ញុំ​មក​មាត់​ទ្វារ​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​សំណាង
ស្ទើរតែចាប់បាន។
មីង
មកដល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មិន​ចេះ​តែ​ដេក?
វាគួរតែដោយសារតែកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​មើល
នេះ​ជា​វត្ថុ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែល​មាន​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ​ក្រៅ​របស់​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបានយកស្បែកជើងប៉ាក់មកវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ចោរ​រត់​គេច
ទេ
មិន​មែន​បុរស​នោះ​ទេ។
គឺ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
កោះហៅអ្នកបំរើទាំងអស់នៅក្នុងវាំង រួមទាំង Shang Gong ផងដែរ។
ខ្ញុំទទួលយកការរំលឹកឡើងវិញ
សូមចាប់ផ្តើម
គុណ​របស់​ព្រះ​អង្គ​មាន​តម្លៃ​មិន​អាច​កាត់​ថ្លៃ​បាន ហើយ​ពិភព​លោក​កាន់​តែ​មាន​សន្តិភាព និង​រីក​ចម្រើន​ពី​មួយ​ថ្ងៃ​ទៅ​មួយ​ថ្ងៃ។
តើនេះមិនមែនជាការរួមចំណែករបស់អ្នកទេ?
បាទ
សូមសម្តេច មេត្តា គោរព វិញ្ញាណក្ខន្ធ របស់ព្រះអង្គ ឲ្យបានច្រើន បន្ថែមទៀត ដើម្បីការពារប្រទេសជាតិ។
មនុស្សនឹងយកចិត្តទុកដាក់
ចូររក្សាពាក្យល្អដែលយើងនិយាយជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់នៅក្នុងវាំង
ខ្ញុំចង់ឮរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
កាលពីឆ្នាំមុន រួមទាំង Weichen ផងដែរ។
ចោរ​ច្រើន​តែ​ប្រទះ​ឃើញ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ផ្ទះ​រដ្ឋមន្ត្រី
បុរសនោះធ្វើពុតជាចោរសុចរិត ហើយដើរជុំវិញ
មានរឿងបែបនេះ
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន
គ្រាន់តែជាចោរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
រឿង​បែប​នេះ​កើត​មាន​តាំង​ពី​បុរាណ​មក
ដូច្នេះ…
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Lin Juzheng កាត់​ចំហ​ជាង​ថង់​អង្ករ
តើ​ក្បាល​ពោះ​របស់​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ក៏​មិន​បើក​ដែរ​ឬ​?
ចោរឈ្មោះអី?
បាទ សម្តេច ម៉ែ
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានគេយកពី "អ្នកធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ"
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​ហៅ​ថា​«​កូន​សំណាង​»​។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​«​លាមក​នៅ​តាម​ផ្លូវ​»​ទេ?
"អៀន"?
ការកើនឡើងចំនួននៃការតវ៉ាពីអ្នកតវ៉ា
ឥឡូវនេះវាស្តាប់ទៅដូចជាអាម៉ាស់
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កុហក
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មិន​មើល​ងាយ​ជាង ហុង មីន ទេ?
ប្រមុខ​ដាស់តឿន ហុង មីន​ជី ។ ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកនិយាយម្តងទៀត។
នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក​ជាមួយ​នឹង​កំណត់ត្រា
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​អាច​ទទួល​ទោស​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណោះ។
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បញ្ហា​ធំ​សម្រាប់​សម្តេច​នៅពេល​អនាគត។
មកធ្វើបទបង្ហាញជាមួយខ្ញុំផង។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយនឹងសៀវភៅនៃការមិនស្តាប់បង្គាប់
វាជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ
ឯកឧត្តម…
គឺត្រឹមត្រូវ។
ពិតជា?
នឹក Hong Minzhi ទេ?
ទោះ​បី​គាត់​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត និង​ខ្មាស​គេ​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ Hong Minzhi នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លះ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏មានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះដែរ។
ពិតជា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកស្ថិតនៅ
ប៉ា កូន​នឹង​ចូល​និវត្តន៍​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកមានគុណ
នោះ…
បើ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱ្យវាត្រជាក់ចុះ
បើ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ផ្ទះ​បន​ទៅ
នេះជាសំណូករបស់ខ្ញុំដែលសុំឱ្យអ្នកមើលថែ Eunjo ។
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
មិនទន់ខ្សោយទាល់តែសោះ
នាង​មើល​ទៅ​ស្រួល​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ការ​រៀបការ​នេះ​គឺ​មក​ពី​ការ​លោភលន់​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ស្រួល ហើយ​គេង​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​ក្នុង​ផ្ទះ​ដ៏​មាន​អំណាច
នោះជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
សុំទោស
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។
ធុញណាស់។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងប្រគល់កាក់ដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំវិញ។
កុំបដិសេធ។ នេះគឺជាអ្វីដែលកុមារសមនឹងទទួលបាន។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកវា វានឹងក្លាយជាបន្ទុកដ៏ធ្ងន់សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់លុយឱ្យផ្ទះធំ
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​ប្រើប្រាស់​ដូនតា​គ្រួសារ​យើង​ដល់​កម្រិត​ណា?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ម្តងទៀត
អ្នកមករកខ្ញុំលើកនេះ
តើមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
គ្រាន់តែនិយាយថាជំរាបសួរ
ងឿងឆ្ងល់ពេញមួយថ្ងៃ
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្វី
នឹកឃើញសៀវភៅដែលខ្ញុំបានអានកាលពីម្សិលមិញ
តើអ្វីទៅជាខ្លឹមសារ
សូមអោយប្អូនស្រីដែលមិនចេះអក្សររបស់ខ្ញុំបានសប្បាយរីករាយផងដែរ។
វាគ្រាន់តែ ... មានស្ត្រីម្នាក់ ...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា មហារាជ​បាន​កោះហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
តើ​អ្នក​និយាយ​ពី​វីរជន​ទៀត​ទេ?
មកទៀតហើយ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
នោះគឺជាអ្នកនៅទីនោះ
ប្រសិនបើស្ត្រីចាប់ផ្តើមថើប
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការកោតសរសើរប៉ុណ្ណោះ។
ការកោតសរសើរ?
ទេ យប់នោះគឺជាលើកទីមួយដែលយើងបានជួបគ្នា
ដូច្នេះវាជាស្នេហាដំបូង។
រូបរាង​របស់​បុរស​ពិត​ជា​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​គ្រប់​គ្រាន់
វាហាក់បីដូចជាស្ត្រីនៅក្នុងសៀវភៅបានលង់ស្នេហ៍នឹងបុរសនោះតាំងពីដំបូង
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះហេតុអីក៏រត់ទៅ
អូ...
ប្រហែលជាគាត់ភ័យខ្លាចចំពោះរឿងឆោតល្ងង់ដែលគាត់បានធ្វើ។
ពេល​ដឹង​ខ្លួន​ក៏​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់​ទៅ​ហើយ ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ចង់​សាក​ល្បង ហើយ​រត់​ចេញ។
បើស្រលាញ់គ្នាដំបូង ហេតុអីក៏រត់ចោលខ្លួនឯង?
យើង​គួរ​តែ​រត់​ចេញ​ជា​មួយ​គ្នា​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ។
នោះសមហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់រត់ចេញ?
ប្រហែល​ជា​បន្ទាប់​ពី​សាក​ល្បង​រួច ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
ប្រហែលជាអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានថើបអ្នកដោយការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ
អ្នក​គួរ​តែ​ឮ​សំឡេង​គង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ត្រចៀក​របស់​អ្នក។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទទួល​អារម្មណ៍​តែ​ដង្ហើម​ត្រជាក់​របស់​អ្នក​ដទៃ
ស្ថានភាពនេះពិតជាមិនស្រួល
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យឆ្លើយនៅពេលអនាគត
ហេតុអ្វី
សំណួរត្រូវបានហាមឃាត់ជាយូរមកហើយ
ពិតហើយ ហេតុអីចង់ថើបខ្ញុំ?
សូម្បី​តែ​គាត់​ផ្ទាល់​ក៏​ចង់​ដឹង​អំពី​ផ្នែក​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​អ្វី​បន្តិច​សោះ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
នៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវតែយល់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកយល់ដោយបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
នេះហើយដែលហៅថាស្នេហា
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដោះស្រាយវាដោយខួរក្បាលរបស់អ្នក។
តើការកោតសរសើរបែបណា? វាច្បាស់ជាមិនដូចនេះទេ។
អ្នកក៏មិនអាចមានគំនិតនេះដែរ។
ដោយសារតែគាត់មានគូដណ្តឹង
ទោះ​បី​ជា​ខ្លឹមសារ​ក្នុង​សៀវភៅ​ក៏​ដោយ ក៏​ស្ត្រី​នោះ​ស្អប់​ដែរ។
គាត់ត្រូវតែចាប់ខ្លួន និងដាក់ទោស។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថា ... មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មិន​គិត​ចង់​វាយ​ក្តារ​ធំៗ​ប៉ុន្មាន​ផង​មែន​ទេ?
នោះ…
តើ​វា​អាច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ថើប​ដោយ​ការ​សរសើរ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​លទ្ធផល​វិជ្ជមាន​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ទេ។
ចុះ​ស្នេហា​ដែល​ហាម​ឃាត់?
ស្នេហាហាមឃាត់?
ស្នេហា​បែប​នេះ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​មិន​អាច​ដក​ខ្លួន​ចេញ​បាន។
ឧទាហរណ៍ ស្ត្រី និងទាសករ
ចៅហ្វាយនាយ និង មេទ័ព?
បាតដៃ?
ក្មេងប្រុស
ខ្ញុំមានន័យថា "ក្មេងប្រុស"
នាង​ស្គាល់​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំដរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​បាន​លទ្ធផល​វិជ្ជមាន​តាម​រយៈ​ការ​បណ្តុះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើរកឃើញនៅពេលក្រោយ
អ្នកបម្រើនោះគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងមកពីគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
ឬមហារាជ?
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
តើវាល្អឬអាក្រក់?
រឿង​អ្នក​បម្រើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់
ប្រហែលជាមិនមែនជាមិត្តរបស់មនុស្សពេញវ័យទេ...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាគឺជាបបូរមាត់របស់អ្នកដែលត្រូវបានលួចកាលពីយប់មិញ ...
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាល​ប្លន់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ចុះខ្ញុំវិញ...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
អ្នកមានកិច្ចការសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវរត់
ដោយសារតែរូបរាងដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រណាត់នេះ។
តើអ្នកត្រូវទេ?
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ពពក​ខ្មៅ​អណ្តែត​មក​លើ​ក្បាល​នារី​ទេ​ឬ?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
គ្រាន់តែ ... អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនពេញចិត្តខ្ញុំ
នេះ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ
អត់ទេ?
ចាំ​ខ្ញុំ​នឹង​ជំនួស​អ្នក​ទាំង​អស់
បំភ្លេច​វា​ទៅ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចិត្ត
ផ្គើន​នឹង​វាសនា​ដែល​បង​ប្រុស​រៀបចំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រើនេះ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​អភិវឌ្ឍ​អារម្មណ៍​បន្ទាប់​ពី​ពាក់​វា​ជា​យូរ
ក្រឡេកមើលយូរទៅ នឹងមានរឿងល្អមើលមែនទេ?
Boss តើ​រ៉ូប​ដែល​ខ្ញុំ​កុម្ម៉ង់​លើក​មុន​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្ត្រី​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងបោះជំហានមួយដើម្បីនិយាយ។
តើអ្នកអាចជៀសវាងវាបាន
បាទ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដាក់​សក់​នៅ​ក្នុង​ប៊ុន​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណប្រសិនបើអ្នកអាចដកវាចេញពីស្រាលជាងមុនបន្តិច។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ... តើអ្នកចង់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យតាមព្យញ្ជនៈ
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​មាន​ការ​ស្រឡាញ់​ច្រើន​សម្រាប់​អនាគត​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​
ថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយគ្នា
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ក៏​ជា​ចរិត​ដែល​ប្រពន្ធ​គួរ​មាន
តើ​នរណា​បង្រៀន​អ្នក​ថា​នេះ​ជា​សីលធម៌​ដែល​ភរិយា​គួរ​មាន?
តើវាជាឪពុកឬម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ
ចរិតលក្ខណៈដែលខ្ញុំទើបតែលើកឡើង
បាទ... ខ្ញុំបានរៀនវាពីសៀវភៅ
ពីសៀវភៅ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​គ្រោង​នឹង​ទះ​ខ្ញុំ​
ឬទាញសក់របស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
រង្វាន់ ... អ្វី
មើលចុះលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ស្រី​ពេស្យា​អស់​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ហើយ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប
ស្ត្រី​ដែល​និយាយ​ថា មាន​វាសនា​មួយ​ប្រភេទ​រវាង​ប្រពន្ធ និង​ប្រពន្ធចុង
អូ
វាប្រែថាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមើលឃើញសំណាងអាក្រក់ជាវាសនា។
អ្នក​ជា​ព្រះពោធិសត្វ​ចាត់​ទុក​ជីវិត​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន​ជា​ពរជ័យ។
មិន​ថា​អ្នក​ចង់​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ ឬ​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រូ​ក្មេង​កុំ​លេង​ល្បិច​តូច​ៗ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ហេតុអ្វីបានជា Lu Yi ខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះ​បុគ្គល​គួរ​ក្រោធ​បាន​ត្រាស់​ជា​ព្រះពុទ្ធ​ហើយ ។
ជាជាងធ្វើរឿងលំបាកដល់ព្រះពោធិសត្វយើង។
តើ​ភាព​ល្វីងជូរចត់​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​ជាង​នេះ​ទេ?
ខូច។ អ្នកខកខាន។ ទទួលយកការពិន័យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចវាយសូម្បីតែព្រួញមួយ?
តើឪពុករបស់អ្នកមិនមែនជាអនុព័ន្ធយោធាទេឬ?
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចវាយវាបានទេ។
អ្នកចាស់ទុំក្នុងគ្រួសាររបស់យើងបានសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រើជក់របស់អ្នកជាកាំបិតបានទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​អាច​បិទ​មាត់​បាន​ទេ ទើប​គាត់​បញ្ចប់​បែប​នេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បើ Eunjo មក យើង​នឹង​បាញ់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា?
ប្រៀបធៀបជាមួយកូនស្រីចុង
វា​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​
ជាមនុស្សដំបូងគេ...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង Eunjo បាន​លេង​ធ្នូ​ដូច​តុក្កតា​តាំង​ពី​យើង​នៅ​តូច។
ខ្លាំងជាងអ្នកច្រើនដង
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលមានក្លិនស្អុយ។ ឈប់កុហក។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ? មិនអីទេ មក
អ្នកឯងល្ងង់ណាស់
តើត្រូវភ្នាល់អ្វី?
តាំងពីបុរាណកាលមក ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងបុរស និងស្ត្រីអាចយល់បានដោយការប្រៀបធៀបតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថា Ji Tong លួចរបស់អ្វីមួយក្នុងអំឡុងពេលនេះមែនទេ?
បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកសួរអំពី jujube ទេ?
មានអ្នកណាឃើញនារីម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន។
Dazao កំពុងស្វែងរកស្បែកជើងប៉ាក់
ចាប់អារម្មណ៍លើស្បែកជើងប៉ាក់មែនទេ?
មួយនេះមានពណ៌ស្រស់ស្អាត និងលំនាំដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ក៏មានចិត្តសប្បុរសផងដែរ។
ពួក​គេ​ជា​ស្បែក​ជើង​ប៉ាក់ ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
វាប្រែថាជាមនុស្ស
វាហាក់ដូចជាអ្នកបន្តសរសើរគាត់
នាងត្រូវតែជាសមាជិកដ៏ស្រស់ស្អាតនៃភេទផ្ទុយមែនទេ?
មិនសូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភេទផ្ទុយរបស់អ្នកដទៃ
ប្រើហេតុផលរបស់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី
តើនេះជារូបគំនូរ Ji Tong ដែលបន្សល់ទុកលើកនេះទេ?
បាទ
ចោរបែបណា? ប្រភេទនៃវត្ថុដែលគាត់លួចមិនត្រូវបានជួសជុលទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ពិត​ជា​បាន​លួច​ខាត់ណា
វាហាក់បីដូចជាប្រពន្ធរបស់គាត់បានសម្រាលបានកូនមួយ។
អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
មន្ត្រី Park បាននិយាយថា នៅយប់នៃការលួចរបស់ Ji Dong
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ក្មេង​ប្រុស​សំណាង​ឬ​ក៏​អត់
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
ជាងខ្ញុំ
Eunjo ដែលមានវត្តមានជាមួយគ្នា គួរតែបានឃើញវាកាន់តែច្បាស់។
តើ​លោក​បណ្ឌិត ហុង មាន​វត្តមាន​ដែរ​ឬ​ទេ? បាទ
តើ​នាង​ជា​ស្ត្រី​ពេទ្យ​ដែល​អ្នក​ដឹង​ទេ?
តាម​បទ​ប្បញ្ញត្តិ សាកសព​ស្ត្រី​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ដោយ​ជន​ណា​ម្នាក់​ដែល​ជា​ស្ត្រី​ផង​ដែរ ។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ម្តាយ​ទារ​ខ្វះ​កម្លាំង​ពលកម្ម។
ម្តងម្កាល ខ្ញុំសុំឲ្យលោកបណ្ឌិត ហុង មកជួយខ្ញុំ។
តើក្មេងស្រីនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Hong Eun-jo
មេវ័យក្មេង
តើមានអ្វីខុស
អ្នកត្រូវទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំឱ្យលឿន
ភ្នាល់? បាទ
គ្រាន់តែបាញ់ផ្លែប៉ោមនេះដែលតូចជាងភ្នែកគោ
លោកគ្រូ តើលោកនៅមានពេលធ្វើរឿងបែបនេះទៀតទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រឡង​អធិរាជ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកដើរលេងជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងនោះរាល់ថ្ងៃទេ?
តាំងពីធ្លាក់ក្នុងជីវិតគ្រួសារ
ពួកគេគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលចង់សេពគប់ជាមួយខ្ញុំ
វាដូចជាទំនាក់ទំនងគ្រួសារឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈ្នះការភ្នាល់នេះ ប៉ុន្តែសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​ម្ល៉េះ?
វាពិតជាឈឺភ្នែក
ត្រឹម​តែ​ស្រី​អាក្រក់​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​ប្អូន​ស្រី។
តើកូនស្រីអាក្រក់របស់អ្នកមិនបដិសេធទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរចិត្តម្តងទៀត?
ព្រោះខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់
កិច្ចព្រមព្រៀង?
គាត់​ថា​បើ​គាត់​បាញ់ គាត់​នឹង​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រឡង​អធិរាជ​សិន
កុំដើរលេងជាមួយអូន
នោះហើយជាវា។
អ្នក
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
វា​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ស្គាល់ អ្នក​កាន់​តែ​មើល​វា។
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជួបអ្នកជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចញាំឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំគិតថាច្បាប់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យបញ្ហាធំ
អ្វី
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកយល់ព្រមចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកក៏គួរលេងល្បែងជាមួយអ្វីមួយដែរ។
អ្នកទៅទីនោះជំនួសឱ្យស្ថានីយ៍ Bullseye ។
ហ្សី យី៖ អី?
តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
ហេតុអ្វីចាំបាច់?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
មិនទាន់។ ឈរពីលើ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អេនហ្សូ
សូម
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចធ្វើបានមុនពេលប្រឡងអធិរាជ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការអាន
បើ​ខ្ញុំ​សុំ​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
បន្ទាប់មកសូមដាក់ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាប Dayi ទេ?
Dayi ញ័រកាន់តែខ្លាំង
ចុងម្រាមដៃរបស់អ្នកក៏នឹងញ័រថែមទៀត។
វាហាក់ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
ហេតុអ្វី…
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
សូម្បី​តែ​ស្រី​អាក្រក់​ក៏​ហ៊ាន​ការពារ​បង​ប្អូន​ស្រី​ដែរ។
ពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត
កុមារនៅក្នុងបន្ទប់ចំហៀង
នេះ​មិន​មែន​ប្រឆាំង​នឹង​សីលធម៌​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងនេះ
ប្រសិនបើចេតនានេះប្រឆាំងនឹងសីលធម៌
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​ស្ត្រី​ម្នាក់​ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ​ក្នុង​ការ​បាញ់​ធ្នូ
អ្វី
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការផ្តន្ទាទោស
ខ្ញុំ​ក៏​សុំ​ឲ្យ​ម្ចាស់​ក្មេង​គោរព​តាម​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
លើក​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
ខ្ញុំភ្នាល់លើខ្សែក្រវាត់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ចងគាត់មកវិញ
តើអ្នកបានបាញ់សត្វចាបហោះលើមេឃទេ?
ពិតជាពូកែមែន
គាត់ពិតជាបានវាយប្រហារគោលដៅតូចជាងគោលដៅឆ្ងាយ
ជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
អីយ៉ា
វាបាញ់ចំបេះដូងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ស្ត្រី​ដែល​ស្ទើរ​តែ​ក្លាយ​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​សាហាវ​ណាស់។
ប្អូនថ្លៃទីពីរ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​អាក្រក់​នៃ​គ្រួសារ Dayi ដែល​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ចង់​យក​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង។
កូនប្រុសទីពីររបស់លោកគ្រូ រិន ស៊ីហេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​គឺ​ជិត​ស្និទ្ធ​ដូច​គ្រួសារ​ឬ?
និយាយឱ្យចំទៅ ពួកគេគឺជាក្មេករបស់ខ្ញុំ និងជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់ វាជាចៅប្រុសមែនទេ?
អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះ?
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ Da Si Jian មុនថ្ងៃបញ្ចប់ ដើម្បីព្យាបាលប្រពន្ធខ្ញុំ។
ល្អ
គ្មានតម្រុយផ្សេងទៀតត្រូវបានរកឃើញទេ លើកលែងតែរបាំងមុខរបស់ Bai Dong ។
មុនពេលការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំ​គួរតែ​នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
និយាយអញ្ចឹងមានរឿងនោះ។
លោកម្ចាស់ សាលាចោរប្លន់ពេលនេះ...
តើ​ស្រី​ពេទ្យ​នោះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ប្រពន្ធចុង
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រិយានីមកទីនេះ?
តើអ្នកធ្វើការជាមន្ត្រី Jiang Yunfu មែនទេ?
បាទពិតជាតូចណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងបន្ទប់ប្លន់ម្តងទៀត
នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ដីកា​ឃុំ​ខ្លួន​អ្នក​ដែរ។
ថយក្រោយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ​ការ​ណែនាំ​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ?
ដោយសារតែនាងពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំ
The Robbery Hall មិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកគួរទៅនោះទេ។
ការ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ត្រូវ​បាន​សម្តេច​តេជោ​យល់ព្រម​ហើយ​ក៏​ជា​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្លាក់ដល់កម្រិតណា?
degenerate, libertine, scoundrel
ទាំងនេះមិនមែនជាចំណងជើងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទទួលបាននោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ក្លាយជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យដូចខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់...
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តប៉ុណ្ណាទៀត?
គ្មានអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ
ដរាបណាសម្តេចម៉ែ...
ឈប់រំពឹងខ្ញុំទៅ
អ្នក…
អ្នកគឺដូច្នេះ ...
ម្ចាស់ក្សត្រីមើលទៅខឹងខ្លាំងណាស់
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
កុំឱ្យពិភពលោករកឃើញភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ
កុំធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​ប្រពន្ធចុង។
ព្រោះ​ការ​មិន​រើស​អើង គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព
កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ពេក​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល​ម្ចាស់​ក្សត្រី​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​នៅ​ពេល​នេះ។
នាង​គ្មាន​កន្លែង​ណា​អាច​បញ្ចេញ​កំហឹង​ក្នុង​ចិត្ត​បាន​ទេ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកស្តាប់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ធុញណាស់ក្នុងការរង់ចាំបែបនេះ
ខ្ញុំចង់ជួបគ្រូពេទ្យគ្រួសារហុងដោយផ្ទាល់
កញ្ញា ចាំមើលទេ?
តើមានអ្វីខុស
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ អ្នកគួរអានសៀវភៅប្រភេទនេះ?
សូម្បីតែបុរសដែលនឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីគំនិតរបស់គាត់បានទេ។
ឱ​ព្រះ​អើយ វា​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
ងាកទៅទំព័របន្ទាប់
តើ​ពិត​ជា Ji Tong មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺ Jitong កំពុង Baiding
ជីតុង?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំចង់ចុះ
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
ពិតជាឡូយមែន
តើនារីអាចឃើញមុខ Bai Ding នៅពីក្រោយរបាំងមុខទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
វាមិនមែនជាមុខទេ វាជាចិត្តរបស់មនុស្ស
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
មិនស្គាល់ឈ្មោះ
លក្ខណៈដូចជាមនុស្សល្ងង់
ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ ហើយហៅទឹកត្រជាក់ថារន្ទះបាញ់
បុគ្គល​មិន​គោរព មិន​គោរព​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​ថ្នាក់លើ និង​ថ្នាក់ទាប
ឈប់មើល។ តោះទៅ។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅការិយាល័យ Huimin?
ល្អ
គ្រាន់តែបន្តមើល
ខ្ញុំគិតថា បងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាឃ្លានហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ផ្លូវ​មួយ​ហើយ​ទិញ​ខ្លះ។
ផ្នែករបស់អ្នកជំងឺក៏ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អផងដែរ។
ហៅអ្នកគ្រប់គ្នាមក
ការទិញអាហារសម្រន់គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំចង់ទៅទិញទំនិញ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់ល្បិចរបស់អ្នកទេ?
នេះគឺប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍ត្រឹមត្រូវ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នៅតែនិយាយត្រឡប់មកវិញ
ទៅផ្ទះមុនពេលព្រះអាទិត្យលិច
ល្អ
អូ នោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
ហេតុអ្វីបានជាមើលមកខ្ញុំ
នោះ…
សូម…
មើល នាងកំពុងហៅអ្នក។
តើមានអ្វីខុស
សូម…
តើបុរសនោះជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
អ្នកអានខុស។ នេះជា...
ខ្ញុំជាមន្ត្រីម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ព្រោះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ដែល​គេ​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ
វាមិនសំខាន់ទេ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
ប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​គ្រួសារ​ហុង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​យប់​នោះ?
នោះមិនមែនជាពេលដែលស្ត្រីត្រូវដើរលេងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ អ្នកក៏អាចសួរនាងខ្លួនឯងផងដែរ។
មកទីនេះ
តើបណ្ឌិត ហុង នៅឯណា?
Eunjo ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ
ពិតជា?
ដូច្នេះតើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អំឡុងពេលសម្រាក នាងនឹងទៅកន្លែងផ្សេងៗដើម្បីព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
គ្មានផ្លូវដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចឃើញនាងទេ?
ស្ត្រី​ពេទ្យ​នេះ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ
លោក
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលបានទៅលេងផ្ទះស្ត្រីមេម៉ាយក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ស្ត្រីនៅក្បែរនោះ។
ស្ត្រីទល់មុខ
ស្ត្រីមេផ្ទះនៅខាងក្រោយ
ស្ត្រីនៅក្បែរនោះ។
មេធ្មប់, ស្ត្រីឱសថ
មានន័យ​ថា​មាន​តែ​ស្ត្រី និង​គ្មាន​បុរស?
បាទ
តើអ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នេះ​រាប់​ថា​ជា​ការ​ចេញ​ឬ​អត់។
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន របស់របររបស់នាងទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត
ជន​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​ផ្ទះ​ម្ចាស់
យកវាទៅឆ្ងាយ?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់នាង
មេនៃគ្រួសារ Da Si Jian
រង់ចាំ
Ji Dong ក៏​ចូល​លួច​ឃ្លាំង​របស់​គ្រួសារ Da Si Jian ម្សិលមិញ​ដែរ​ទេ?
តើវាអាចជា...
តើ​មាន​ផ្សែង​ចេញ​ពី​បំពង់​ផ្សែង​របស់​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​នាង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ចម្អិន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ភ្លាម​ៗ​នាំ​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​សាល​ប្លន់​
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតស្មារបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីបាន។
តើការគេងមិនលក់របស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណានាពេលថ្មីៗនេះ?
អាឡា
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់មុនពេលខ្ញុំអាចគេងបាន។
លោកគ្រូ កូនគ្មានកំហុសទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិត​ជា​មើល​ក្មេង​នេះ។
ក្មេងហាក់ដូចជាឡើងទម្ងន់
វា​មាន​ន័យ​ថា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​មាន​ទឹក​ដោះ​សម្រាប់​ចិញ្ចឹម​គាត់
ទាសករ​ដែល​មិន​អាច​បើក​ប្រាក់​ឈ្នួល​ឲ្យ​ម្ចាស់​ខ្លួន​បាន។
នៅ​មាន​ម្ហូប​អាហារ​ទៀត​ទេ?
នេះ​ជា​របស់​ដែល​បាន​មក​ពី​ផ្ទះ​របស់​ម្ចាស់
តើអង្ករនេះមកពីណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានយកកាលពីយប់មិញ
វាអាចថាគាត់មានម្ចាស់ស្រី?
បាទ ញ៉ាំវា។
បរិភោគ
ញ៉ាំ, ញ៉ាំលឿន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំ
រឹបអូស​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​នាង​ចាក​ចេញ​ដោយ​ស្អាត
បាទ ស្តាប់បង្គាប់
មេ
ក្មេងស្រីតូចភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែ​កូន​និង​មីង​មិន​មាន​អ្វី​ហូប​ទេ។
ជម្ងឺខាន់លឿងកើតឡើងវិញ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទទួល​បាយ​បាន​ទេ?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ពេទ្យ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាទេពកោសល្យដ៏កម្រមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបវាស់
ខ្ញុំជាស្ត្រីពេទ្យ
ពីរនាក់នោះគឺជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារខ្លះដើម្បីឱ្យថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាព។
នៅពេលដែលសត្វពាហនៈត្រូវបានប្រើប្រាស់អស់លទ្ធភាព ពួកវាក៏ស្លាប់។
នេះគឺជាច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌
ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងគេចវេះពីបញ្ហាមួយរយៈ។
តើអ្នកទៅឃ្លាំងរបស់គ្រួសារ Da Si Jian ទេ?
តើនេះជានរណា
កុំបារម្ភ
កន្លែងបញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
អ្វី?
ម៉េច
តើអ្នកចង់លោតពីលើទេ?
ប្រុស?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ
ខ្ញុំចង់រក្សាចម្ងាយត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំឃើញវាខុសហើយ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
នោះជាសំឡេងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានអានត្រឹមត្រូវ។
អូ
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងប្រុសនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចម្លែក​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ចាំមើល គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅឃ្លាំងក្នុងវិមានរបស់ Da Si Jian។
ជីតុង
តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
អត់​ទេ តើ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​វិល​មក​រក​ភាព​ធម្មតា​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាហាក់ដូចជាគាត់មានការភ័យខ្លាចចំពោះភាពឆ្លាតវៃរបស់ខ្ញុំក្នុងការរៀបចំការបង្កើតជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងក់ក្បាល?
តើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
ទោះបីជាវាមិនគួរឱ្យជឿក៏ដោយវាជាការពិត
ទោះបីជាវាមិនគួរឱ្យជឿក៏ដោយ។
មកពីខ្ញុំមិនមានជំនឿគ្រប់គ្រាន់?
ចាំ...
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​និយាយ​ដែរ​ថា គាត់​ខ្ចី​ខោអាវ​សូត្រ​មក​ស្លៀក​នៅ​យប់​នោះ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាមិនមែនជាទាសករមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាចោរ
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​មាន​មន្ត្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ក្លាយជាមន្ត្រី?
គាត់​ជា​មន្ត្រី​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​
ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត និង​ស្រស់​ស្អាត
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ខ្ញុំចង់រត់ទៅមុន ឈប់សិន
ខ្ញុំនឹងមិនដេញអ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ថា​ឧក្រិដ្ឋជន​នៅ​ទីណា ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ដេញ​គាត់​
បើ​មេ​ក្រុម​ចោរ​ដឹង​រឿង​ពេល​ក្រោយ...
នាំ​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ទៅ​សាលា​ចោរ​ភ្លាម
បាទ
រង់ចាំ
យើងមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ស្ត្រីមេម៉ាយក្រីក្រ
តើ​អង្ករ​របស់​នាង​មក​ពី​ណា?
ប្រហែលជា Ji Tong អោយវាទៅនាង?
ប្រហែលជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលថា Gildong គឺជាចោរដ៏សុចរិតគឺជាការពិត
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​ហ្នឹង
តើនាងលួចប៉ុន្មាន?
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ណា​ទៀត?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ក៏បានញ៉ាំ
ដោយសារតែខ្ញុំឃ្លាន
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ជួយ​ពី Ji Dong ក៏​គួរ​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
នេះជាអ្វីដែលលួច
មិនដែលត្រូវបានរកឃើញ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
រឿងនេះប្រៀបដូចជាសុបិន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ភ្លេច​ការ​ណែនាំ​របស់ Ji Dong ហើយ​មិន​បាន​បិទ​មាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទៀតទេ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្អែត​ពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​អង្ករ​ដែល​គេ​លួច
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
អ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះ
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បញ្ជូន​ដោយ​មន្ត្រី​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​ខ្ញុំ​ឬ?
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមប្រាប់ទូលបង្គំផង។
«ម៉េច​ក៏​ចោទ​ស្ត្រី​មេម៉ាយ និង​កូន​ថា​ឃ្លាន?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​ស្ត្រី​មេម៉ាយ និង​កូន​គាត់​អត់​ឃ្លាន។
Ji Tong ដែល​ត្រូវ​បាន​រំជួល​ដោយ​ក្ដី​មេត្តា
តើខ្ញុំអាចចោទប្រកាន់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេនៅពេលនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លាក់​បាំង​ការ​លួច​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​។
យើង​ក៏​មិន​បន្ទោស​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ដែរ ដែល​ទុក​មន្ត្រី​ពុករលួយ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ?
អ្នកអាចមើលថែអ្នកដទៃតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​គាត់​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បន្ត​លួច​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ម្នាក់​នោះ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Ji Tong មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ទេ។
តែងតែមកមាត់ទ្វាររបស់យើងនៅពេលយើងឃ្លាន ឬឈឺ
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់
នាងគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត។
វាពិបាកក្នុងការឃ្លាន
គាត់​ក៏​នឹង​ត្រូវ​ម្ចាស់​វាយ​ដែរ។
ហេតុអ្វីជីវិតពិបាកម្លេះ?
ទោះបីជាខ្ញុំជាស្ត្រីពេទ្យអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអំឡុងពេលនៃការទៅជួបគ្រូពេទ្យប៉ុណ្ណោះ ដែលខ្ញុំបានយល់បន្តិចម្តងៗ
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ស្រេក​ឃ្លាន និង​មាន​ជំងឺ
កន្លែងដែលឈឺចាប់បំផុតគឺបេះដូង
មែនទេ?
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
ទោះ​ថ្នាំ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែរ។
មិន​ថា​សម្ភារៈ​ឱសថ​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មិន​អាច​ព្យាបាល​របួស​បេះដូង​បាន​ទេ។
នាងបាននិយាយ
"បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសម្ភារៈឱសថថ្លៃៗ"
"អ្នកខ្លះត្រូវការបាយក្តៅមួយចាន"
"អ្នកអាចរីករាយ"
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចានបាយឆ្លងកាត់បំពង់ក
បានព្យាបាលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលនាងមកលេងអ្នកម្តងម្កាល
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឃ្លាំង​ក្នុង​វិមាន​របស់ Da Si Jian យប់​នេះ។
ទាំងអស់ដោយសារតែស្ត្រីមេម៉ាយនោះ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកនាងនិយាយអំពី
ខ្ញុំគួរតែមើលថែនាងម្តងទៀត
ម្តាយ​កូន​ដែល​ត្រូវ Da Sijian ប្លន់​ថ្ងៃនេះ?
ប្រាកដណាស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងជួរដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
សូមស្ថិតនៅក្នុងជួររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់ស្មោះទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅហួសពីជួរនេះ។
បើ​អ្នក​ប៉ះ​គ្រឹះ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ចាប់​អ្នក​ហើយ។
ចងចាំយ៉ាងច្បាស់
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។
មិនមែនជា Ji Tong មែនទេ?
ទម្រង់មុខត្រូវគ្នាទាំងអស់។
Ji Tong នៅទីនោះ។ Ji Tong លេចឡើង។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
វាគ្រាន់តែជាល្បិចបន្តិចក្នុងការពន្យាពេលមែនទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
ឈប់
នៅទីនេះ
តើ​មិន​មាន​ការ​បញ្ជា​ឱ្យ​លុប​ចោល​ការ​ដេញ​តាម​ទេ?
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​ភ្លាម​ៗ ហើយ​កម្លាំង​ល្បាត​បាន​ចុះ​ទៅ​ត្រួតពិនិត្យ​រួចរាល់​ហើយ ។
ដូច្នេះ វា​ហាក់​ដូច​ជា​សារ​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទាន់​ពេល
ព្រួញត្រូវបានជំនួសដោយកប្បាស
ឈប់ធ្វើពុតជាឈឺចាប់។ ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
ប្រសិនបើការស្វែងរកត្រូវបានចាប់ផ្តើម មនុស្សពេញវ័យអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ការពារមនុស្សពេញវ័យជាមុនសិន
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានចលនាទេ។
បញ្ឈប់ការវាយប្រហារ
តើនេះជាវាសនាបែបណា?
សូមស្ថិតនៅក្នុងជួររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿ
នាងគួរតែរត់គេចខ្លួន។
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរក Ji Tong មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ភ្លើង​បើក​ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ការិយាល័យសិទ្ធិមនុស្សត្រូវបានបិទ។ សូមត្រលប់មកវិញ។
គឺ​ជា​អ្នក​
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើខ្ញុំគួររត់ចេញឥឡូវនេះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ស្បែកជើងប៉ាក់
ស្បែកជើងប៉ាក់?
ភ្លៀងនៃផ្កា
ភ្លៀងផ្កាម្លិះ?
បានរកឃើញវា។
បានរកឃើញផ្ការបស់អ្នក។
(ចង់ឱបអ្នកស្រលាញ់អ្នក)
(មិនចង់ទុកមួយភ្លែត)
(មើលទៅដូចសុបិន្ត)
(ទោះបីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?)
(មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ ស្រលាញ់អ្នក)
(គ្រាន់តែដើរមួយជំហានមកជិតខ្ញុំ)
(រាល់ថ្ងៃពោរពេញទៅដោយយើង)
(មើលទៅស្អាតទាំងអស់)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក
តើអ្នករងរបួសទេ?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមគ្រាន់តែមើលទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​តែ​របួស​នេះ​ទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​ព្រះ​មហា​រាជា​យ៉ាង​ច្បាស់
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងអាចនិយាយបានថាជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ជា​ក្មេង​លេង​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ​មនុស្ស​ស្រី​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបរិច្ចាគដោយអនាមិកទេ?
លោកម្ចាស់ យើងមានពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់នេះគួរតែត្រូវបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
វាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់អ្នកទេ។
ជាដំបូង សូមផ្ញើនរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់ ដើម្បីតាមឃ្លាំមើលព្រះមហារាជ។
តើគាត់បានជួបអ្នកណា និងកន្លែងដែលគាត់ទៅគឺច្បាស់ណាស់។
គាត់មិនដឹងថាគាត់រងរបួសទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមយឺតណាស់មែនទេ?
បុរសនោះក៏ដឹងដែរ...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Septuagenarian ទេ?
បើ​ក្មេង​នោះ​ដឹង​ច្បាស់​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ល្បួងអ្នក។
តើអ្នកមានបុរសដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?